Repository: lstratman/EasyConnect
Catalog: lib/TerminalControl/strings_*.resx
Languages: ja

# Command.FrameStyleDivHorizontal3
source: Make Frame Style Divided Triple-Horizontally
ja: スタイルを上下３分割にする

# Command.FrameStyleDivVertical3
source: Make Frame Style Divided Triple-Vertically
ja: スタイルを左右３分割にする

# Command.FrameStyleDivQuad
source: Make Frame Style Divided Quadruply
ja: スタイルを４分割にする

# Command.MovePaneUp
source: Move Current Tab Up
ja: タブを上へ移動

# Command.MovePaneDown
source: Move Current Tab Down
ja: タブを下へ移動

# Command.MovePaneLeft
source: Move Current Tab Left
ja: タブを左へ移動

# Command.MovePaneRight
source: Move Current Tab Right
ja: タブを右へ移動

# Command.AboutBox
source: About Guevara
ja: バージョン情報の表示

# Command.ProductWeb
source: Show Web Site of Poderosa
ja: PoderosaのWebの表示

# Form.LineFeedStyleDialog._lineFeedLabel
source: &Rule
ja: ルール(&R)

# Form.LineFeedStyleDialog.Text
source: Line break setting for received characters
ja: 受信した文字に対する改行設定

# Form.LoginDialog._hostLabel
source: &Host
ja: ホスト(&H)

# Form.LoginDialog._portLabel
source: Por&t
ja: ポート(&T)

# Form.LoginDialog._methodLabel
source: P&rotocol
ja: プロトコル(&R)

# Form.LoginDialog._sshGroup
source: SSH Parameters
ja: SSHパラメータ

# Form.LoginDialog._privateKeyLabel
source: &Key File
ja: 鍵ファイル(&K)

# Form.LoginDialog._authenticationLabel
source: A&uthentication
ja: 認証方法(&U)

# Form.LoginDialog._passphraseLabel
source: &Passphrase
ja: パスフレーズ(&P)

# Form.LoginDialog._usernameLabel
source: &Account
ja: ユーザ名(&A)

# Form.LoginDialog._terminalGroup
source: Terminal Settings
ja: ターミナル

# Form.LoginDialog._localEchoLabel
source: Local Ech&o
ja: ローカルエコー(&O)

# Form.LoginDialog._newLineLabel
source: &New Line
ja: 改行の送信(&N)

# Form.LoginDialog._logFileLabel
source: Log &File
ja: ログの保存先(&F)

# Form.LoginDialog._encodingLabel
source: &Encoding
ja: エンコーディング(&E)

# Form.LoginDialog._logTypeLabel
source: &Log Type
ja: ログの種別(&L)

# Form.LoginDialog._terminalTypeLabel
source: Terminal T&ype
ja: 種類(&Y)

# Form.LoginDialog.Text
source: New Connection
ja: 新規接続

# Message.LoginDialog.InvalidPort
source: {0} is not valid as a port.
ja: ポートの指定 {0} は正しくありません。

# Caption.LoginDialog.Connecting
source: New Connection - Connecting... (Ctrl+C to Stop)
ja: 新規接続 - 接続中 (Ctrl+Cで中止します)

# Message.LoginDialog.HostIsEmpty
source: The host name is empty.
ja: ホスト名が入力されていません。

# Message.LoginDialog.KeyFileNotExist
source: The private key file does not exist.
ja: 秘密鍵ファイルが存在しません。

# Caption.LoginDialog.ConnectionError
source: Connection Error
ja: 接続エラー

# Form.LogNoteForm._insertButton
source: &Insert...
ja: 挿入(&I)...

# Form.LogNoteForm.Text
source: Comment to Log
ja: ログへのコメント

# Menu.LogNoteForm.Time
source: &Time
ja: 時刻(&T)

# Menu.LogNoteForm.DateTime
source: &Date and Time
ja: 日付と時刻(&D)

# Message.MacroEnv.WidthIsOutOfRange
source: The width must be between 1 and 255.
ja: 幅は1から255までが指定できます。

# Message.MacroEnv.HeightIsOutOfRange
source: The height must be between 1 and 255.
ja: 高さは1から255までが指定できます。

# Message.MacroEnv.ShellExecuteError
source: Failed to perform ShellExecute:{0} - {1}.
ja: ShellExecute:{0} - {1} の実行に失敗しました。

# Message.MacroEnv.ExecError
source: Failed to execute {0}. Please check the application name and path.
ja: {0} の実行に失敗しました。指定したアプリケーションの名前とパスを確認してください。

# Message.MacroExec.FailedToCompileScript
source: Failed to compile the script.
ja: スクリプトのコンパイルエラーです。

# Message.MacroExec.ExceptionWithoutTraceWindow
source: An exception was thrown while executing the macro. [{0] To see the detail of the exception, please set the trace window display option of the macro configuration and execute the macro again.
ja: マクロの実行中に例外がスローされました。 [{0}] エラーの詳細を見るにはこのマクロの実行中にトレースウィンドウを 表示するように設定してから、もう一度マクロを実行してください。

# Message.MacroExec.ExceptionInMacro
source: An exception was thrown while executing the macro.
ja: マクロの実行中に例外がスローされました。

# Form.MacroList._titleHeader
source: Title
ja: タイトル

# Form.MacroList._pathHeader
source: Path
ja: パス

# Form.MacroList._shortCutHeader
source: Shortcut
ja: ショートカット

# Form.MacroList._infoHeader
source: Information
ja: 情報

# Form.MacroList._runButton
source: &Execute
ja: 実行(&E)

# Form.MacroList._stopButton
source: &Stop
ja: 停止(&S)

# Form.MacroList._propButton
source: &Property...
ja: プロパティ...(&P)

# Form.MacroList._addButton
source: &New...
ja: 新規...(&N)

# Form.MacroList._deleteButton
source: &Remove
ja: 削除(&R)

# Form.MacroList._environmentButton
source: Env. &Variables...
ja: 環境変数...(&V)

# Form.MacroList.Text
source: Macro
ja: マクロ

# Caption.MacroList.Trace
source: Trace
ja: トレース

# Message.MacroModule.AlreadyRunning
source: Another macro is currently running.
ja: 現在別のマクロを実行中です。

# Message.MacroModule.NoEntryPoint
source: The entry point of the assembly is not found.
ja: アセンブリのエントリポイントがみつかりません。

# Message.MacroModule.UnknownModuleType
source: The type of macro is unknown.
ja: マクロの種別が判別できません。

# Caption.MacroModule.SampleTitleHelloWorld
source: Sample - Hello World
ja: サンプル - Hello World

# Caption.MacroModule.SampleTitleAutoTelnet
source: Sample - Telnet Auto Login
ja: サンプル - Telnet自動ログイン

# Caption.MacroModule.SampleTitleOpenBashrc
source: Sample - Open ~/.bashrc
ja: サンプル - ~/.bashrcを開く

# Caption.MacroTrace.Title
source: Macro Trace Window -
ja: マクロトレースウィンドウ -

# Form.ModuleProperty._titleLabel
source: &Title
ja: タイトル(&T)

# Form.ModuleProperty._pathLabel
source: &File
ja: ファイル(&F)

# Form.ModuleProperty._additionalAssemblyLabel
source: &Additional Assemblies
ja: 追加のアセンブリ(&A)

# Form.ModuleProperty._shortcutLabel
source: &Shortcut
ja: ショートカット(&S)

# Form.ModuleProperty._debugOption
source: Open a Trace &Window when Executing this Macro
ja: このマクロを実行するときトレースウィンドウを開く(&W)

# Form.ModuleProperty.Text
source: Macro Property
ja: マクロのプロパティ

# Caption.ModuleProperty.SelectMacroFile
source: Select Macro File
ja: マクロファイルの選択

# Message.ModuleProperty.FileNotExist
source: The file {0} does not exist.
ja: ファイル {0} は存在しません。

# Message.ModuleProperty.TooLongTitle
source: The title of the macro must not exceed 30 characters.
ja: マクロのタイトルは30文字までです。

# Message.ModuleProperty.DuplicatedKey
source: This key is already allocated for \"{0}\".
ja: このキーは \"{0}\" に割り当て済みです。

# Form.OptionDialog.Text
source: Option Settings
ja: オプション設定

# Form.OptionDialog._displayPanel
source: Display
ja: 表示

# Form.OptionDialog._colorFontGroup
source: Color / Font / Background
ja: 色・フォント・背景

# Form.OptionDialog._bgColorLabel
source: &Back Color
ja: 背景色(&B)

# Form.OptionDialog._textColorLabel
source: &Text Color
ja: テキスト色(&T)

# Form.OptionDialog._editEscapeSequenceColorBox
source: Color settings for &escape sequences...
ja: 色指定エスケープシーケンスの設定...(&E)

# Form.OptionDialog._fontLabel
source: &Font
ja: フォント(&F)

# Form.OptionDialog._fontSelectButton
source: Change...
ja: 変更...

# Form.OptionDialog._backgroundImageLabel
source: Back &Image
ja: 背景画像(&I)

# Form.OptionDialog._imageStyleLabel
source: Image &Location
ja: 画像の配置(&L)

# Form.OptionDialog._applyRenderProfileButton
source: Apply to All
ja: 全接続に適用

# Form.OptionDialog._caretGroup
source: Caret
ja: キャレット

# Form.OptionDialog._caretStyleLabel
source: &Style
ja: スタイル(&S)

# Form.OptionDialog._caretSpecifyColor
source: Specify &Color
ja: 色を指定する(&C)

# Form.OptionDialog._caretBlink
source: Blin&k
ja: 点滅させる(&K)

# Form.OptionDialog._terminalPanel
source: Terminal
ja: ターミナル

# Form.OptionDialog._badCharLabel
source: In Case of &Unexpected Chars
ja: 誤った文字を受信したとき(&U)

# Form.OptionDialog._bufferSizeLabel
source: Buffer Siz&e
ja: バッファ行数(&B)

# Form.OptionDialog._disconnectNotificationLabel
source: &Notification of Disconnection
ja: 切断の通知方法(&N)

# Form.OptionDialog._closeOnDisconnect
source: Close &Pane on Disconnection
ja: 切断時にペインを閉じる(&P)

# Form.OptionDialog._beepOnBellChar
source: Play Sound on &Bell Character
ja: ベル文字を受信したときに音を鳴らす(&B)

# Form.OptionDialog._adjustsTabTitleToWindowTitle
source: Correspond &Tab Name to xterm Window Title
ja: タブの名前をxtermのウィンドウタイトルに一致させる(&T)

# Form.OptionDialog._allowsScrollInAppMode
source: Allow &Scroll in Application Mode
ja: アプリケーションモードでもスクロールを許可する(&S)

# Form.OptionDialog._keepAliveCheck
source: Send &Keep-Alive Packet Periodically (every
ja: 入力がないときKeepAliveパケットを送信する(&K)(

# Form.OptionDialog._keepAliveLabel
source: minutes)
ja: 分毎)

# Form.OptionDialog._defaultLogTypeLabel
source: &Log Type
ja: 種別(&L)

# Form.OptionDialog._defaultLogDirectoryLabel
source: &Directory to Save
ja: 保存先ディレクトリ(&D)

# Form.OptionDialog._autoLogCheckBox
source: Set Log File Name &Automatically
ja: ログファイル名を自動設定する(&A)

# Form.OptionDialog._peripheralConfigPanel
source: Operation
ja: 操作

# Form.OptionDialog._leftAltKeyLabel
source: &Left Alt Key
ja: 左Altキーの用途(&L)

# Form.OptionDialog._rightAltKeyLabel
source: &Right Alt Key
ja: 右Altキーの用途(&R)

# Form.OptionDialog._send0x7FByDel
source: Send 0x7F by &Delete Key
ja: Deleteキーで0x7Fを送信(&D)

# Form.OptionDialog._autoCopyByLeftButton
source: &Automatically Copy when Selected by Mouse
ja: マウスで選択したら自動的にコピー(&A)

# Form.OptionDialog._additionalWordElementLabel
source: Additional Characters for &Elements of Word
ja: 英数字に追加する単語構成文字(&E)

# Form.OptionDialog._rightButtonActionLabel
source: Action for Right &Click
ja: 右クリックの動作(&C)

# Form.OptionDialog._wheelAmountLabel
source: Scroll Amount for Mouse &Wheel
ja: ホイールでのスクロール行数(&W)

# Form.OptionDialog._localBufferScrollModifierLabel
source: Modifier Key for &Scrolling local buffer
ja: ローカルバッファをスクロールさせる修飾キー(&S)

# Form.OptionDialog._commandPanel
source: Command
ja: コマンド

# Form.OptionDialog._commandCategoryHeader
source: Category
ja: カテゴリ

# Form.OptionDialog._commandNameHeader
source: Command
ja: コマンド

# Form.OptionDialog._commandConfigHeader
source: Key Allocation
ja: キー割り当て

# Form.OptionDialog._resetKeyConfigButton
source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

# Form.OptionDialog._clearKeyConfigButton
source: Clear All
ja: すべてクリア

# Form.OptionDialog._commandConfigGroup
source: Command Setting
ja: コマンドの設定

# Form.OptionDialog._commandNameLabel
source: Command Name
ja: コマンド名

# Form.OptionDialog._currentConfigLabel
source: Current Allocation
ja: 現在の割り当て

# Form.OptionDialog._newAllocationLabel
source: New Allocation
ja: 新しい割り当て

# Form.OptionDialog._allocateKeyButton
source: Allocate
ja: 割り当て

# Form.OptionDialog._cipherOrderGroup
source: Priority of Cipher Algorithms
ja: 暗号アルゴリズムの優先度

# Form.OptionDialog._algorithmOrderUp
source: &Up
ja: 上へ(&U)

# Form.OptionDialog._algorithmOrderDown
source: &Down
ja: 下へ(&D)

# Form.OptionDialog._ssh2OptionGroup
source: Protocol Option (Used in SSH2 only)
ja: プロトコルオプション(SSH2でのみ有効)

# Form.OptionDialog._hostKeyLabel
source: &Host Key Authentication Algorithm
ja: 使用するホストキー認証アルゴリズム(&H)

# Form.OptionDialog._windowSizeLabel
source: &Window Size of SSH Channel
ja: SSHチャンネルのウィンドウサイズ(&W)

# Form.OptionDialog._sshMiscGroup
source: Miscellaneous
ja: その他

# Form.OptionDialog._retainsPassphrase
source: &Memorize Passphrase until the Application is Terminated
ja: 終了までは一度入力したパスフレーズを記憶(&M)

# Form.OptionDialog._sshCheckMAC
source: &Check MAC (if you turn this off, the performance gains slightly at the risk of security.)
ja: MACチェックを行う(&C) (チェックを外すとと若干高速化するかわりセキュリティが低下します)

# Form.OptionDialog._connectionPanel
source: Connection
ja: 接続

# Form.OptionDialog._useSocks
source: Use &SOCKS5
ja: SOCKS5を使用する(&S)

# Form.OptionDialog._socksServerLabel
source: Server &Name
ja: サーバ名(&N)

# Form.OptionDialog._socksPortLabel
source: P&ort
ja: ポート(&O)

# Form.OptionDialog._socksAccountLabel
source: &Account
ja: アカウント(&A)

# Form.OptionDialog._socksPasswordLabel
source: &Password
ja: パスワード(&P)

# Form.OptionDialog._socksNANetworksLabel
source: &Exclude the following networks for SOCKS (concatenate strings in the form '192.168.10.0/24' using semicolons)
ja: 次のネットワークにはSOCKSを使わない(&E) (192.168.10.0/24の形式をセミコロンで連結します)

# Form.OptionDialog._genericPanel
source: Generic
ja: 全般

# Form.OptionDialog._actionOnLaunchLabel
source: &Action on Launch
ja: 起動時の動作(&A)

# Form.OptionDialog._MRUSizeLabel
source: &Number of Recent Connections in File Menu
ja: ファイルメニューの最近の接続の数(&N)

# Form.OptionDialog._serialCountLabel
source: Number of Listed Serial &Ports
ja: リストに表示するシリアルポート数(&P)

# Form.OptionDialog._showToolBar
source: Display Tool &Bar
ja: ツールバーを表示する(&B)

# Form.OptionDialog._showTabBar
source: Display &Tab Bar
ja: タブバーを表示する(&T)

# Form.OptionDialog._showStatusBar
source: Display &Status Bar
ja: ステータスバーを表示する(&S)

# Form.OptionDialog._askCloseOnExit
source: &Warn on Exit if Active Connections Exist
ja: 終了時に開いている接続があれば警告する(&W)

# Form.OptionDialog._quitAppWithLastPane
source: &Quit application when the last connection is closed
ja: 最後の接続が切れたらアプリケーションを終了する(&Q)

# Form.OptionDialog._optionPreservePlaceLabel
source: Storage Destination of &Option Settings
ja: オプション設定の保存場所(&O)

# Form.OptionDialog._languageLabel
source: &Language
ja: 言語(&L)

# Form.OptionDialog._tabBarGroup
source: Arrangement
ja: 配置

# Form.OptionDialog._tabStyleLabel
source: Styl&e
ja: スタイル(&E)

# Form.OptionDialog._splitterRatioBox
source: &Reserve the proportion of the splitter on resize
ja: メインウィンドウのリサイズ時にスプリッタの比率を維持する(&R)

# Caption.OptionDialog.CaretStyle0
source: Box
ja: 箱型

# Caption.OptionDialog.CaretStyle1
source: Bar
ja: 縦棒

# Caption.OptionDialog.CaretStyle2
source: Underline
ja: 下線

# Message.OptionDialog.InvalidPictureFile
source: {0} is not a valid picture file.
ja: {0}は有効な画像ファイル名ではありません。

# Message.OptionDialog.InvalidItem
source: The value of {0} is not valid.
ja: {0}の指定が正しくありません。

# Caption.OptionDialog.BufferLineCount
source: buffer size
ja: バッファ行数

# Caption.OptionDialog.MRUCount
source: number of stored recent connections
ja: 保存する最近の接続数

# Caption.OptionDialog.KeepAliveInterval
source: Keep Alive interval
ja: KeepAliveの間隔

# Message.OptionDialog.EmptyLogDirectory
source: The log directory is empty.
ja: ログのディレクトリ名が入力されていません。

# Message.OptionDialog.AskCreateDirectory
source: The directory {0} does not exist. Do you want to create?
ja: ディレクトリ {0} は存在しません。作成しますか？

# Message.OptionDialog.AltKeyOnWin9x
source: The role of left and right Alt keys must be identical on Windows98/Me.
ja: Windows98/Meでは、左右のAltキーの動作は同じでなくてはいけません。

# Caption.OptionDialog.MousewheelAmount
source: amount of scroll on wheel
ja: マウスホイールのスクロール量

# Message.OptionDialog.InvalidWindowSize
source: The value of window size is not valid.
ja: ウィンドウサイズの指定が正しくありません。

# Message.OptionDialog.EmptySocksServer
source: The SOCKS server name is empty.
ja: SOCKSサーバ名が指定されていません。

# Caption.OptionDialog.SOCKSPortNumber
source: SOCKS port number
ja: SOCKSポート番号

# Caption.OptionDialog.NetworkAddress
source: network address
ja: ネットワークアドレス

# Caption.OptionDialog.SerialPortCount
source: number of serial ports
ja: シリアルポート数

# Message.OptionDialog.RegistryWriteAuthWarning
source: The authority of registry modification is required to change storage location setting.
ja: 設定の保存場所を変更するためにはレジストリへの書き込み権限が必要です。

# Caption.OptionDialog.DefaultLogDirectory
source: Select a directory to store log files.
ja: ログを格納するディレクトリを選択してください。

# Message.OptionDialog.AskOverwriteToASCIIInput
source: The key {0} is used to input ASCII code {1} character. Do you give this command setting priority to the ASCII code?
ja: キー {0} はASCIIコード {1} の文字を入力するために使用します。コマンド設定を優先しますか？

# Message.OptionDialog.AskOverwriteCommand
source: This key is already allocated for the command "{0}". Do you wish to overwrite?
ja: このキーは「{0}」コマンドに割り当てられています。上書きして設定しますか？

# Caption.OptionDialog.ActionOnLaunch.Nothing
source: Do Nothing
ja: 何もしない

# Caption.OptionDialog.ActionOnLaunch.NewConnection
source: Open New Connection Dialog
ja: 新規接続ダイアログを開く

# Caption.OptionDialog.ActionOnLaunch.Macro
source: Execute Macro -
ja: マクロの実行 -

# Message.OptionDialog.InvalidAdditionalWordElement
source: There are invalid characters as word elements.
ja: 単語構成要素として不適切な文字が含まれています。

# Form.SendingLargeText.Text
source: Sending Data...
ja: データの送信中...

# Form.SendingLargeText._progressLabel
source: {0} / {1} Lines
ja: {0} / {1} 行

# Form.SerialConfig._portLabel
source: &Port
ja: ポート(&P)

# Form.SerialConfig._baudRateLabel
source: &Baud Rate
ja: ボーレート(&B)

# Form.SerialConfig._dataBitsLabel
source: &Data
ja: データ(&D)

# Form.SerialConfig._parityLabel
source: P&arity
ja: パリティ(&A)

# Form.SerialConfig._stopBitsLabel
source: &Stop Bits
ja: ストップビット(&S)

# Form.SerialConfig._flowControlLabel
source: Flo&w Control
ja: フロー制御(&W)

# Caption.SerialConfig.Bits
source: bits
ja: ビット

# Form.SerialConfig.Text
source: Serial Port Configuration
ja: シリアルポートの設定

# Form.SerialLoginDialog._serialGroup
source: Serial Port
ja: シリアルポート

# Form.SerialLoginDialog._terminalGroup
source: Terminal Settings
ja: ターミナル

# Form.SerialLoginDialog.Text
source: New Serial Connection
ja: 新規シリアル接続

# Caption.ServerInfo.BytesReceived
source: bytes received
ja: バイト受信

# Caption.ServerInfo.BytesSent
source: bytes sent
ja: バイト送信

# Form.ServerInfo._serverNamesLabel
source: Server Name
ja: サーバ名

# Form.ServerInfo._IPAddressLabel
source: IP Address
ja: IPアドレス

# Form.ServerInfo._protocolLabel
source: Protocol
ja: プロトコル

# Form.ServerInfo._terminalTypeLabel
source: Terminal Type
ja: ターミナル

# Form.ServerInfo._parameterLabel
source: Parameters
ja: パラメータ

# Form.ServerInfo._statsLabel
source: Traffic
ja: 通信量

# Form.ServerInfo.Text
source: Host Information
ja: ホスト情報

# Form.ServerInfo._logLabel
source: Log
ja: ログ

# Form.SSHShortcutLoginDialog._privateKeyLabel
source: Private &Key
ja: 秘密鍵(&K)

# Form.SSHShortcutLoginDialog._passphraseLabel
source: &Passphrase
ja: パスフレーズ(&P)

# Form.SSHShortcutLoginDialog._logFileLabel
source: Log &File
ja: ログの保存先(&F)

# Form.SSHShortcutLoginDialog._hostLabel
source: Host
ja: ホスト

# Form.SSHShortcutLoginDialog._methodLabel
source: Method
ja: 接続

# Form.SSHShortcutLoginDialog._accountLabel
source: Account
ja: アカウント

# Form.SSHShortcutLoginDialog._authTypeLabel
source: Authentication
ja: 認証方法

# Form.SSHShortcutLoginDialog._encodingLabel
source: Encoding
ja: エンコーディング

# Form.SSHShortcutLoginDialog._logTypeLabel
source: &Log Type
ja: ログの種別(&L)

# Form.SSHShortcutLoginDialog.Text
source: SSH Login
ja: SSH ログイン

# Caption.SSHShortcutLoginDialog.NotStandardPort
source: (Port {0})
ja: (ポート{0})

# Caption.SSHShortcutLoginDialog.Connecting
source: SSH Login - Connecting... (Ctrl+C to Stop)
ja: SSH ログイン - 接続中 (Ctrl+Cで中止します)

# Message.SSHShortcutLoginDialog.ConnectionError
source: Connection Error
ja: 接続エラー

# Message.SSHShortcutLoginDialog.KeyFileNotExist
source: The private key file does not exist.
ja: 秘密鍵ファイルが存在しません。

# Form.WelcomeDialog.Text
source: Welcome to Poderosa
ja: ようこそPoderosaへ

# Form.WelcomeDialog._welcomeMessage
source: Welcome to Poderosa!. Poderosa is an open-source terminal emulator that enables you to connect various environment including Telnet, SSH, Serial Ports, Cygwin, and SFU.
ja: Poderosaは、Telnet/SSH/シリアルポート/Cygwin/SFUへの接続ができるオープンソースのターミナルエミュレータです。以前はVaraTermやGuevaraという名前でした。

# Form.WelcomeDialog._optNewConnection
source: Connect via &Telnet/SSH
ja: Telnet/SSHによる接続を行う(&T)

# Form.WelcomeDialog._optCygwin
source: Connect to your local &Cygwin (if cygwin is installed)
ja: ローカルのCygwinへの接続(&C) (インストールされている場合)

# Form.WelcomeDialog._optConvert
source: &Import the settings of VaraTerm (excluding macro settings)
ja: VaraTermの設定を引継ぐ(&I) (マクロについての設定は引き継がれません)

# Form.WelcomeDialog._checkNext
source: Shows this dialog in &next launch
ja: 次回起動時もこの画面を表示(&N)

# Caption.WelcomeDialog.SelectConfigDirectory
source: Select the directory of your settings
ja: 設定ファイルの保存してあるディレクトリを選択してください

# Form.XModemDialog._okButton
source: Start
ja: 開始

# Form.XModemDialog._fileNameLabel
source: &File Name
ja: ファイル名(&F)

# Caption.XModemDialog.DialogTitle
source: {0} by XMODEM - {1}
ja: XMODEMによる{0} - {1}

# Caption.XModemDialog.ReceptionFileSelect
source: Select file to save
ja: 保存するファイルの選択

# Caption.XModemDialog.TransmissionFileSelect
source: Select file to send
ja: 送信するファイルの選択

# Caption.XModemDialog.ReceptionProgress
source: {0} bytes received...
ja: {0} バイト受信...

# Caption.XModemDialog.TransmissionProgress
source: {0} bytes sent...
ja: {0} バイト送信...

# Caption.XModemDialog.InitialPrompt
source: Push "Start" after the host completes preparation for {0}.
ja: ホスト側で{0}の用意ができたら開始してください。

# Caption.XModemDialog.Negotiating
source: Negotiating...
ja: 通信中...
